index.html:

    O arquivo principal, o qual contem a home do site.

gameone.html:

    O arquivo que conterá o jogo um, versão atualizada e definitiva

gametwo.html:

    O arquivo que conterá o jogo dois, versão atualizada e definitiva

gametree.html:

    O arquivo que conterá o jogo três, versão atualizada e definitiva

teste01.html:

    Neste arquivo, irá conter os testes do jogo 01.

teste01-1.html:

    Neste arquivo, irá conter as variantes do jogo 01.

teste01-2.html:

    Neste arquivo, irá conter as variantes do jogo 01.

finalgame.html:

    Conterá a versão definitiva do parabéns do usuário.


Todos os CSS contem o mesmo nome dos seus index.

